Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 8=
Entonces,
adiós.
Es poco probable que nos volvamos a encontrar.
Si quieres agradecerme
por salvarte la vida,
Prométeme dos cosas.
Adelante.
No importa
quien pregunta sobre acontecimientos recientes,
Nunca me menciones.
No quiero más ataduras
a los Cazadores de la Montaña del Sur
o a los Demonios de la Tierra.
¿Y segundo?
Los cazadores de la Montaña del Sur han elegido
Un camino difícil pero justo.
Aunque no estoy en posición de juzgar,
Todavía tengo esperanza
Seguirás cooperando con ellos.
Esta podría ser tu oportunidad
para vengar a tu madre
y encuentra a tu hermana.
Si estás de acuerdo,
Puedo ayudar a concertar el contacto.
Trato.
En realidad tú
Tienen algunas cualidades redentoras.
Después de todo este tiempo,
Es el mayor elogio
Que he recibido de ti alguna vez.
Señorita No.
Por fin estás de vuelta.
¿Qué hay de comida?
Todo lo que hagas está bien.
Déjame ayudarte.
No hay necesidad.
Puedo manejarlo yo mismo.
(Nie Jiuluo)
La hoja larga disipa la vida.
El bajito persigue la muerte.
Luo,
con la Espada de Vida y Muerte,
Eres Mad Blade.
Señorita Nie, debería descansar.
Haré rápidamente albóndigas de sopa.
Déjame ayudarte.
No hay necesidad de preocuparse.
Está bien. De todos modos, solo estoy holgazaneando.
¿No se suponía que debías ayudar a mamá?
¿Por qué estás haciendo manualidades solo?
Luo, este es el último.
No podemos desperdiciar comida.
Mira qué hábil es nuestra hija.
Sigue elogiándola.
Nos quedaremos sin masa.
Esto es culpa tuya.
¿Así que lo que?
Podemos voltear el resto del relleno.
en albóndigas.
Presione aquí.
Girar más rápido.
Tu método...
No está funcionando.
¿Recordaste algo feliz?
Nada.
Se siente bien así.
Eso es bueno.
Luego en el futuro,
Deja de alejarte tan a menudo.
Ven a casa más.
Ningún lugar se compara con el hogar.
Tú...
No te dejé entrar.
Señorita No.
Está bien, Sra. Lu. Él es mi amigo.
Puedes irte.
Está bien.
Jiang está en problemas.
(Masajes, Spa de pies, Bienestar)
(Desayuno nutritivo)
(Chequeos gratuitos)
Manténgalo seco. Evite los irritantes.
No debería necesitar recordártelo.
Regrese en tres días
para un cambio de vendaje.
Entiendo.
Ya prácticamente eres médico.
Así que no es necesario regresar.
Compra gasa y hazlo tú mismo.
Saluda a Xiong.
- Está bien.
(Masaje)
¿Qué?
¿Olvidaste algo?
¿No puedes leer 'Cerrado'?
Tienda al frente, clínica al fondo.
Esto es un negocio turbio.
No digas eso.
Si el Rey Dragón necesita una cama de jade,
La Torre Wanbao de Xicang lo tiene.
Mi sueño era abrir
Un lugar donde Oriente se encuentra con Occidente
Donde la comida es medicina.
Ya sea que estés lesionado
o enfermo o algo,
Puedes encontrar soluciones aquí.
¿Qué pasa con Xiong Hei?
¿Qué ‘soluciones’ para ellos?
¿No están haciendo negocios?
Trabajando en cualquier clima,
enfermedades y dolencias
son normales
Parece que
La Sra. Lin no ha financiado
su educación ni su negocio.
enteramente para caridad.
Aplicas lo aprendido.
¿No eres de Roadsound también?
¿Qué?
¿Estás entregando tu propio producto?
¿Ahora me aceptas como tuyo?
¿No te estabas protegiendo de mí antes?
¿Qué deseas?
¿Qué te pasa?
Después de todos estos años ¿qué pasa ahora?
¿Viniste hasta aquí para exponerme?
Bien. Si realmente me consideras tuyo,
Examíname.
Me lesioné al caerme mientras hacía senderismo.
Sí. No parecen
lesiones por senderismo.
No hay preguntas.
Sólo encuéntrame un lugar de descanso.
Definitivamente es por hacer senderismo.
Puedo decirlo.
¡Detén eso!
Después de usted.
¿Por qué dejaste a Jiang aquí?
Era urgente,
y él insistió en quedarse.
Así que no discutí...
Pero también deberías haber insistido.
Lo siento, Luo.
Es mi error.
Si
Me quedé para cubrir
y en cambio fueron capturados,
¿Estarías culpando a Jiang?
¿Como estas ahora?
Té Laobanzhang
Un árbol de té antiguo.
Ustedes gente
¿Conoces el té?
Con milenios de cultura del té,
Nosotros, los recién llegados, no pretendemos ser expertos.
Aún así, presumís de dominio.
Con la historia apenas un parpadeo
a los ojos del cielo y de la tierra,
¿Cómo os atrevéis a haceros pasar por señores de la naturaleza?
La arrogancia no trajo humanidad
a su estado actual.
La mayor parte de nuestro progreso
proviene de la exploración, la curiosidad,
y corrección constante de errores,
y si,
Un poco de suerte.
Así es como lo hemos conseguido.
Si simplemente nos imitas
sin entender,
Tropezarás con un sinfín de desvíos.
Entonces, ¿cómo
declinaron los Cazadores de la Montaña del Sur?
¿A este estado?
¿Subestimación?
¿Complacencia?
¿O una organización fracturada?
Una vez que los clanes Espada, Perro y Látigo
Trabajaron juntos sin problemas.
Pero esta vez,
Sólo Mad Dog peleó seriamente.
¿Cuándo veremos al Clan Látigo?
¿Y la destreza del Clan de la Espada?
¿Te sientes arrepentido?
Yo diría
Deberías estar agradecido.
Si te hubieras encontrado con los tres,
Ghost Whip,
Comida para perros,
y Mad Blade,
No vivirías para ver el sol.
No es necesario convocarlos.
Los visitaré yo mismo.
Así que, señor Jiang,
Por favor revele la identidad de Mad Blade.
O no vivirás para verlo
La luna de esta noche.
¿Entonces esta reunión de té es sobre esto?
Debería haberlo dicho antes.
El Mad Blade de nuestra generación
era Old Blade.
Ya has peleado con él.
Él era
gravemente herido por él.
¡Vieja espada!
¿Señor?
¿Qué pasa, señor?
¿A dónde vamos?
¿Señor?
¿Jiang?
¿Me preguntas?
Debería preguntarte.
¿Me rescatarás?
¿Y mis hermanos o no?
¡Jiang! ¡Jiang!
¡Jiang!
Señor,
Quiero cambiar el destino.
El contador está en marcha. Tú decides.
Voy a South Mountain.
Puede que esté un poco lejos.
Cualquier lugar dentro de la provincia está bien.
Arriesgaste tu vida
cubriendo la retirada de tu equipo.
¿Ahora de repente estás siendo sincero?
¿Cómo puedo confiar en ti?
I
Estoy bajo tu custodia ahora.
Y hemos perdido a Mad Blade
como nuestra carta del triunfo.
No tengo por qué
fanfarronear contigo.
Tal vez...
Tal vez sea tal como lo dijiste.
Los cazadores de la Montaña del Sur
se negaron a aceptar este estado.
por subestimación, complacencia,
y organización fracturada.
Además, mi franqueza
Tiene como objetivo asegurar
la libertad de mis compañeros.
Ellos tienen sus propias vidas que vivir.
Para ellos, ser cazadores de la Montaña del Sur
es solo un trabajo,
No es un llamado.
(Jardín de piedras raras)
No he visto a Yan Tuo
estos últimos días.
"Xiong,
Conocí a esta chica hace poco.
Uno luchador.
La llevaré de excursión
por un par de días.
Si la Sra. Lin pregunta,
Cúbreme.
"Digamos que estoy en un viaje de negocios".
(Diseño de un robot biónico contra incendios)
( Esfuerzos benéficos del equipo de rescate de Nanshan de Xicang )
Primero la señora Hua resultó gravemente herida.
Entonces el señor Crip.
Ahora incluso Jiang ha sido capturado.
¿Cazadores de la Montaña del Sur?
Más bien una presa de la Montaña del Sur.
Ya basta de hablar.
Voy a recurrir a la antigüedad para hablar primero.
Con Baichuan desaparecido,
No podemos permanecer sin líder.
La prioridad
es encontrar a alguien que lidere.
Ese deberías ser tú.
Eres el más importante y respetado.
Bien, señor Crip.
Deberías guiarnos.
Todos le seguiríamos.
Si yo dirijo,
No permitiré que nos humillen así.
Esos seres inhumanos,
cada uno de ellos,
será aniquilado.
Rescataremos a Baichuan.
- ¡Genial!
¿Excelente?
¿Quién nos atacó?
¿Quiénes son?
¿Donde están ahora?
¿Sabes?
Y
¿En qué dirección debemos investigar?
A mi edad,
Conozco mis limitaciones.
Tengo más temperamento que talento.
En crisis reales,
Quizás no pueda mantener la calma
como ustedes, los jóvenes.
Así que no puedo liderar.
Pero si tu
Respétame de verdad como tu mayor,
Voy a nombrar a alguien.
Xing Shen
Ha vivido aquí durante años
y conoce South Mountain
mejor que cualquiera de nosotros.
Lo vi crecer.
Todo lo que hace
prioriza los intereses de los cazadores
por encima de todo lo demás.
Sin Mad Blade y Ghost Whip,
Naturalmente, Mad Dog debería liderar.
¿Alguien que mantuvo a un Demonio de la Tierra
guiándonos?
Es como una rata entre las filas de los gatos.
No sé de ti,
pero esto me repugna.
Sobre ese asunto,
Jiang ya lo concluyó.
con la resolución adecuada.
¿No había
aparecido ese Demonio de la Tierra ese día,
desbaratar los planes del enemigo,
Habríamos sufrido pérdidas más graves.
¿Desde cuándo ese demonio ayuda?
Exactamente.
Creo...
Necesitamos una planificación a largo plazo.
Ya basta de discutir.
Entonces votemos.
Estoy de acuerdo en que Xing Shen
debería liderar temporalmente.
Votación a mano alzada.
Shen nos ayudará a todos.
Mamá confía en él.
Ma confía en Shen.
En el pasado,
Mamá también confiaba en Shen.
La línea de tinta sobre la madera se convierte en la regla.
Es un apoyo mayoritario.
Hecho.
South Mountain ahora está en tus manos.
No me decepciones
Gracias por su confianza.
Enfermo
tomar temporalmente la posición de Jiang.
Me puse en contacto con Ghost Whip y Mad Blade.
Han confirmado su participación.
Con unidad,
Rescataremos a Jiang rápidamente.
Ghost Whip es una cosa,
pero Mad Blade
Fue difícil incluso cuando Jiang nos guió.
¿Ella vendrá?
Bien.
Ella lo hará.
Está bien.
No te preocupes.
Has trabajado duro estos años.
Pasar tiempo con la familia.
En estos tiempos de paz,
¿Qué podría salir mal?
¿Bien?
Incluso si surgen problemas,
Montaña Banya y barranco de Qiaotou
Han enviado refuerzos recientemente.
Simplemente descansa dos semanas más.
Lo tenemos.
No hay necesidad.
Sólo echo un vistazo a las montañas
de vez en cuando.
Deja de preocuparte.
Está bien, entonces está decidido.
Tengo que ir.
¿Por qué no reclutar a tu equipo?
¿Quieres unirte a nosotros?
Al menos luciríamos formidables.
Podría asustar a otros.
¿Ni siquiera puedes callarte con comida?
¿'Tiempos de paz'?
¿Qué ocurre?
Tener comida es paz.
Pero algunos ya no pueden comer.
Sun Zhou se está muriendo de hambre.
¿En realidad?
Ha estado negándose a comer,
decir que la comida cocinada le da asco.
Creo que ya es hora.
Necesito ir a ver cómo está.
Ya tenemos un Demonio de la Tierra.
No puedo soportar otro mordedor.
Hoy,
Hablé con dureza.
Debería haberme quedado atrás
En lugar de dejar que Jiang corriera el riesgo.
Nadie lo esperaba
esa situación.
No es tu culpa
Además de disculparse,
Quiero decir
Tengo un amigo
¿Quién podría ayudar a rescatar a Jiang?
Pero
Es arriesgado.
¿Un amigo?
¡Sun Zhou se ha ido!
Todo este tiempo,
¿Sun Zhou ha sido encerrado?
Tiene hilos rojos en las pupilas.
Deberíamos haberlo enviado a Golden Gate,
Pero Jiang nos detuvo.
Le rogué a Jiang que lo salvara.
Eres demasiado blando de corazón.
Es el deber de los cazadores de la Montaña del Sur
para proteger a los civiles
De los Demonios de la Tierra.
¿Cómo es eso de corazón blando?
Cuando éramos niños os llamábamos 'Nueve Bueyes'.
¿Te acuerdas?
Me había olvidado.
Jiang dijo
Pareces obediente,
Aún así, mantente firme.
Ni siquiera nueve bueyes
puede desviarte de tu rumbo.
Si nos demoramos,
Ni siquiera nueve caballos podrán atraparlo.
Estarse quieto.
¿Cómo seguiste a Sun Zhou?
Robó el teléfono de Big Head
mientras escapaba.
Tiene GPS.
¿El teléfono de Jiang no?
Big Head utiliza el equipo de rescate.
sistema de seguimiento dedicado.
Quizás no lo necesitábamos antes.
Equipemos a todos
en el futuro.
Dada su velocidad de movimiento,
Vamos más rápido.
Ya estoy de vuelta.
Aquí está demasiado remoto.
Esto fue todo lo que pude conseguir.
Conformémonos con esto por ahora.
(Cang Water)
Toma un poco de agua.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás en problemas?
Viniste solo a este desierto,
diciendo que estabas escondido en casa de tu tío.
Déjame ir.
Me voy a enojar.
Ella está bien, no muerde.
La llevaré al hospital.
Llevaré a Sun Zhou de regreso entonces.
Él es inocente.
Simplemente lo arrastraron a esto.
Trata de ayudarlo.
Lo haré.
(Nie Jiuluo: 9:00, Camino del Regreso de Primavera)
(Lo acabo de ver. Voy en camino ahora)
(Pero llegaré unos minutos tarde.)
Señorita No,
El desayuno estará listo pronto.
¿Señorita No?
Señora Lu, usted lo tiene.
Necesito salir.
¿Salir de nuevo justo después de regresar?
¿Los jóvenes de hoy nunca duermen?
¿Se fue tan temprano?
¿Quieres que te llame para comprobarlo?
Déjalo por ahora.
Hoy no nos andaremos con rodeos, ¿de acuerdo?
Te ves exhausto.
Evite también las formalidades.
No hay charlas triviales.
Muy bien, adelante.
Alguien llamado Jiang Baichuan
fue capturado por Lin Xirou.
Es crucial
para los Cazadores de la Montaña del Sur.
Y a mí también.
Espero que puedas ayudarme a rescatarlo.
Por supuesto,
Es posible que no puedas ayudar.
Está bien, te ayudaré.
¿Vas a?
¿Tan sencillo?
¿No fuiste tú quien dijo:
¿"Sin andarse con rodeos"?
Yo dije eso
Pero no preguntaste nada.
¿No es eso una temeridad?
Usted me contactó de manera proactiva.
Esto demuestra que la situación es urgente.
Me pediste ayuda.
Significa que es muy importante para ti.
Si ayudo con esto,
Al menos tendré una oportunidad
para pedir tu ayuda.
Además, si logro rescatarlo,
Me deberás un gran favor.
Por lo tanto,
Ayudarte
es mi mejor opción de cualquier manera.
¿Aún piensas que estoy siendo imprudente ahora?
No te deberé favores.
Te pagaré.
Esperar,
Te estoy ayudando con un gran favor.
¿Y me ignoras con esto?
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
Cuando entrenaba de niño,
El señor Crip siempre decía:
"Asume tus errores.
"Manténgase derecho cuando sea castigado."
Lo mismo va para ti.
Una vez que ingresas a South Mountain,
Seguirás nuestras reglas.
No sé cuánto tiempo te quedarás aquí.
Lo he intentado lo mejor que he podido.
Si los Cazadores todavía te rechazan,
No hay nada más que pueda hacer.
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
No me culpes,
Langosta.
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪